Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:ir.action,name:act_prescription_form1
source: Prescriptions
ja_jp: 処方

# model:ir.action,name:act_unit_view
source: Units
ja_jp: 単位

# model:ir.action,name:act_vaccination_form1
source: Vaccinations
ja_jp: ワクチン接種

# model:ir.action,name:act_ward_view
source: Wards
ja_jp: 病棟

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_appointment_view
source: Appointments
ja_jp: 受診

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_hospital_bed_view
source: Beds
ja_jp: 病床

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_hospital_building_view
source: Buildings
ja_jp: 建物

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_hospital_or_view
source: Operating Rooms
ja_jp: 手術室

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_hospital_unit_view
source: Units
ja_jp: 単位

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_hospital_ward_view
source: Wards
ja_jp: 病棟

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_institution
source: Institutions
ja_jp: 施設

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_institution_specialties
source: Specialties by institution
ja_jp: この医療機関の専門診察科目

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_medicament_category_tree
source: Medicament categories
ja_jp: 薬剤カテゴリー

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_pathology_category_tree
source: Disease categories
ja_jp: 疾患カテゴリー

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_patient_view
source: Patients
ja_jp: 患者

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_prescription_view
source: Prescriptions
ja_jp: 処方

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_procedure_view
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# model:ir.action,name:appointments_report_open
source: Appointments Report
ja_jp: 予約レポート

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_dosage
source: Medication Frequencies
ja_jp: 投薬頻度

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_dose
source: Drug Dose Units
ja_jp: 服薬単位

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_drug_form
source: Drug Forms
ja_jp: 剤型

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_drug_route
source: Drug Administration Routes
ja_jp: 薬物投与経路

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_du
source: Domiciliary Units
ja_jp: 住居単位

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_ethnicity
source: Ethnicities
ja_jp: 民族性

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_family
source: Families
ja_jp: 家族

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_family_member
source: Family Members
ja_jp: 家族構成員

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_form_pathology
source: Conditions
ja_jp: 状態

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_healthprofessional
source: Health Professionals
ja_jp: 医療従事者

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_hp_specialty
source: Specialties by health professionals
ja_jp: この医療従事者の専門診察科目

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_immunization_schedule
source: Immunization Schedule
ja_jp: 予防接種スケジュール

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_immunization_schedule_dose
source: Vaccine Doses
ja_jp: ワクチン投与

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_immunization_schedule_line
source: Schedule Vaccines
ja_jp: スケジュール化されたワクチン

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_insurance
source: Insurances
ja_jp: 保険

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_insurance_company
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_occupation
source: Occupations
ja_jp: 職業

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_operational_area
source: Operational Areas
ja_jp: 作動領域

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_operational_sector
source: Operational Sectors
ja_jp: カバーしている区域

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_pathology_group
source: Pathology Groups
ja_jp: 病理学グループ

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_specialty
source: Medical Specialties
ja_jp: 医療の専門領域

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_view_medicament
source: Medicaments
ja_jp: 医薬品

# model:ir.action,name:report_appointment_receipt
source: Appointment Receipt
ja_jp: 予約票

# model:ir.action,name:report_immunization_status
source: Immunization Status Report
ja_jp: 予防接種ステータスレポート

# model:ir.action,name:report_patient_card
source: ID Cards
ja_jp: IDカード

# model:ir.action,name:report_patient_medication
source: Medications
ja_jp: 投薬

# model:ir.action,name:report_patient_vaccination
source: Vaccinations
ja_jp: ワクチン接種

# model:ir.action,name:report_prescription_order
source: Prescription
ja_jp: 処方

# model:ir.action.act_window.domain,name:act_gnuhealth_appointment_domain_all
source: All
ja_jp: 全て

source: Confirmed
ja_jp: 承認

# model:ir.action.act_window.domain,name:act_gnuhealth_appointment_domain_free
source: Free
ja_jp: 空き

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_appointment
source: Appointment
ja_jp: 予約

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_patient
source: Patient
ja_jp: 患者

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_patient_evaluation
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_prescription
source: Prescription
ja_jp: 処方

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_appointment
source: Appointment
ja_jp: 予約

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_patient
source: Patient
ja_jp: 患者

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_patient_evaluation
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_prescription
source: Prescription
ja_jp: 処方

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_appointment_menu
source: Appointments
ja_jp: 受診

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_dosage
source: Medication Frequencies
ja_jp: 投薬頻度

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_dose
source: Drug Dose Units
ja_jp: 服薬単位

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_drug_form
source: Drug Forms
ja_jp: 剤型

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_drug_route
source: Drug Administration Routes
ja_jp: 薬物投与経路

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_insurance
source: Insurances
ja_jp: 保険

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_insurance_company
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_operational_area
source: Operational Areas
ja_jp: 作動領域

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_edit_operational_sector
source: Operational Sectors
ja_jp: カバーしている区域

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_ethnicity
source: Ethnicities
ja_jp: 民族性

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_healthprofessionals
source: Health Professionals
ja_jp: 医療従事者

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_immunization_schedule
source: Immunization Schedule
ja_jp: 予防接種スケジュール

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_immunization_schedule_dose
source: Vaccine Doses
ja_jp: ワクチン投与

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_immunization_schedule_line
source: Schedule Vaccines
ja_jp: スケジュール化されたワクチン

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution
source: Institutions
ja_jp: 施設

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution_bed_add
source: Beds
ja_jp: 病床

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution_building_add
source: Buildings
ja_jp: 建物

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution_or_add
source: Operating Rooms
ja_jp: 手術室

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution_unit_add
source: Units
ja_jp: 単位

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_institution_ward_add
source: Wards
ja_jp: 病棟

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_insurances
source: Insurances
ja_jp: 保険

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_medicament_category
source: Medicament categories
ja_jp: 薬剤カテゴリー

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_medicaments
source: Medicaments
ja_jp: 医薬品

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_menu
source: Configuration
ja_jp: 構造

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_misc
source: Misc
ja_jp: その他

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_occupation
source: Occupations
ja_jp: 職業

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_pathology
source: Conditions
ja_jp: 状態

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_pathology_categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリー

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_pathology_category
source: Disease categories
ja_jp: 疾患カテゴリー

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_pathology_group
source: Pathology Groups
ja_jp: 病理学グループ

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_pathology_pathology
source: Conditions
ja_jp: 状態

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_procedure
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_specialty
source: Medical Specialties
ja_jp: 医療の専門領域

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_demographics_menu
source: Demographics
ja_jp: 年齢・地域等情報

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_edit_du
source: Domiciliary Units
ja_jp: 住居単位

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_edit_family
source: Families
ja_jp: 家族

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_edit_family_member
source: Family Members
ja_jp: 家族構成員

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_edit_hp_specialty
source: Specialties by health professionals
ja_jp: この医療従事者の専門診察科目

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_edit_medicament
source: Medicaments
ja_jp: 医薬品

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_institution_specialties
source: Specialties by institution
ja_jp: この医療機関の専門領域

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_menu
source: Health
ja_jp: 保健

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_menu_institution
source: Institutions
ja_jp: 施設

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_operational_areas
source: Operational Areas
ja_jp: 作動領域

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_patients_menu
source: Patients
ja_jp: 患者

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_prescription_menu
source: Prescriptions
ja_jp: 処方

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_reporting_menu
source: Reporting
ja_jp: レポート

# model:ir.ui.menu,name:menu_appointments_report_view_tree
source: Appointments Report
ja_jp: 予約レポート

# model:ir.ui.menu,name:menu_birth_cert
source: Birth certificates
ja_jp: 出生証明書

# model:ir.ui.menu,name:menu_death_cert
source: Death certificates
ja_jp: 死亡証明

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_procedure_list
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# model:ir.ui.menu,name:menu_people
source: People
ja_jp: 人々

# model:product.category,name:prod_insurance
source: Insurances
ja_jp: 保険

# model:res.group,name:group_health_admin
source: Health Administration
ja_jp: 健康管理

# model:res.group,name:group_health_back_office
source: Health Back Office
ja_jp: 保健事務管理部門

# model:res.group,name:group_health_doctor
source: Health Doctor
ja_jp: 保健医

# model:res.group,name:group_health_frontdesk
source: Health Front Desk
ja_jp: 保健受付

# model:res.group,name:group_health_social_worker
source: Health Social Worker
ja_jp: 保健社会事業相談員

# model:res.user,name:user_demo_back_office
source: Health Back Office
ja_jp: 保険事務管理部門

# model:res.user,name:user_demo_doctor
source: Health Doctor
ja_jp: 保健医

# model:res.user,name:user_demo_frontdesk
source: Health Front Desk
ja_jp: 保険受付

# model:res.user,name:user_demo_social_worker
source: Health Social Worker
ja_jp: 保健社会事業相談員

# odt:appointment.receipt:
source: Appointment #
ja_jp: 予約 #

# odt:appointment.receipt:
source: Date
ja_jp: 日

# odt:appointment.receipt:
source: Health Professional :
ja_jp: 医療従事者

# odt:appointment.receipt:
source: Institution
ja_jp: 施設

# odt:appointment.receipt:
source: Instructions / Notes :
ja_jp: 使用説明／注意：

# odt:appointment.receipt:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザID）

# odt:appointment.receipt:
source: Patient
ja_jp: 患者

# odt:appointment.receipt:
source: Specialty
ja_jp: 専門

# odt:appointment.receipt:
source: You must present this receipt and your
ja_jp: レシートと「」を提示しなくてはならない

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: (Complete Listing)
ja_jp: (完全なリスト)

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: : This automatically generated report is a tool to assist, but never to replace the criteria of the health professional. Always verify the person vaccination cards.
ja_jp: この自動生成されたレポートはアシストするためのツールであるが、医療従事者の基準を置き換えるものではない。常に人の予防接種カードを確認すること。

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Age
ja_jp: 年齢

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Age :
ja_jp: 年齢 :

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: CODE
ja_jp: コード

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Dose
ja_jp: 服薬量

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Dose #
ja_jp: 服用 #

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: FOR SCHEDULE
ja_jp: スケジュール用

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: IMMUNIZATION STATUS
ja_jp: 予防接種状況

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Important notice
ja_jp: 重要通知

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Patient
ja_jp: 患者

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Print Date
ja_jp: 印刷日

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Showing
ja_jp: 示す

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Status
ja_jp: 状態

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: and the
ja_jp: そして

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: mmunization status corresponding to the
ja_jp: それに関連する予防接種状況

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: only
ja_jp: -だけ

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: person age
ja_jp: 成年

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: selected schedule
ja_jp: 選択されたスケジュール

# odt:gnuhealth.immunization_status_report:
source: the i
ja_jp: その i

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Age
ja_jp: 年齢

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Chief Complaint
ja_jp: 主訴

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Comments
ja_jp: コメント

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Marital Status
ja_jp: 婚姻状況

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザーID）

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Patient :
ja_jp: 患者 :

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Plan
ja_jp: 保険プラン

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Sex
ja_jp: 性別

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Signs and Symptoms
ja_jp: 徴候と症状

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# odt:gnuhealth.patient_evaluation:
source: Type
ja_jp: タイプ

# odt:patient.conditions_history:
source: & history
ja_jp: & 病歴

# odt:patient.conditions_history:
source: Active
ja_jp: 活動的

# odt:patient.conditions_history:
source: Age :
ja_jp: 年齢 :

# odt:patient.conditions_history:
source: Annotations about the patient condition
ja_jp: 患者状態への注釈

# odt:patient.conditions_history:
source: Automated
ja_jp: 自動化された

# odt:patient.conditions_history:
source: Diagnosed
ja_jp: 診断ずみ

# odt:patient.conditions_history:
source: Disease
ja_jp: 疾患

# odt:patient.conditions_history:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:patient.conditions_history:
source: Infectious
ja_jp: 感染性

# odt:patient.conditions_history:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:patient.conditions_history:
source: PATIENT
ja_jp: 患者

# odt:patient.conditions_history:
source: Patient
ja_jp: 患者

# odt:patient.conditions_history:
source: Print Date :
ja_jp: 印刷日：

# odt:patient.conditions_history:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# odt:patient.conditions_history:
source: Severity
ja_jp: 重症度

# odt:patient.conditions_history:
source: Status
ja_jp: 状態

# odt:patient.conditions_history:
source: chronic
ja_jp: 慢性的

# odt:patient.conditions_history:
source: healed
ja_jp: 治癒

# odt:patient.conditions_history:
source: improving
ja_jp: 改善している

# odt:patient.conditions_history:
source: mild
ja_jp: 高

# odt:patient.conditions_history:
source: moderate
ja_jp: 中等度

# odt:patient.conditions_history:
source: report about patient important conditions
ja_jp: 重要な状態の患者についての報告

# odt:patient.conditions_history:
source: severe
ja_jp: 重症

# odt:patient.conditions_history:
source: unchanged
ja_jp: 不変

# odt:patient.conditions_history:
source: worsening
ja_jp: 悪化

# odt:patient.medication:
source: Active
ja_jp: 活動的

# odt:patient.medication:
source: Age :
ja_jp: 年齢 :

# odt:patient.medication:
source: End
ja_jp: 終了

# odt:patient.medication:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:patient.medication:
source: Indication
ja_jp: 適応

# odt:patient.medication:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:patient.medication:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# odt:patient.medication:
source: PATIENT MEDICATION HISTORY
ja_jp: 薬歴

# odt:patient.medication:
source: Patient :
ja_jp: 患者 :

# odt:patient.medication:
source: Prescribed by
ja_jp: 処方箋作成者

# odt:patient.medication:
source: Print Date
ja_jp: 印刷日

# odt:patient.medication:
source: Start
ja_jp: 開始

# odt:patient.vaccination:
source: Age :
ja_jp: 年齢 :

# odt:patient.vaccination:
source: Date
ja_jp: 日

# odt:patient.vaccination:
source: Date :
ja_jp: 日付 :

# odt:patient.vaccination:
source: Dose
ja_jp: 量

# odt:patient.vaccination:
source: Female
ja_jp: 女性

# odt:patient.vaccination:
source: HISTORY
ja_jp: 履歴

# odt:patient.vaccination:
source: Male
ja_jp: 男性

# odt:patient.vaccination:
source: Next Dose
ja_jp: 次の量

# odt:patient.vaccination:
source: Observations
ja_jp: 観察

# odt:patient.vaccination:
source: PATIENT
ja_jp: 患者

# odt:patient.vaccination:
source: Patient
ja_jp: 患者

# odt:patient.vaccination:
source: Print
ja_jp: 印刷

# odt:patient.vaccination:
source: VACCINATION
ja_jp: 予防接種

# odt:patient.vaccination:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# odt:prescription.order:
source: Address
ja_jp: 住所

# odt:prescription.order:
source: Age :
ja_jp: 年齢 :

# odt:prescription.order:
source: Directions
ja_jp: 指示

# odt:prescription.order:
source: DoB :
ja_jp: 生年月日 :

# odt:prescription.order:
source: Dose
ja_jp: 量

# odt:prescription.order:
source: Duration
ja_jp: 期間

# odt:prescription.order:
source: End:
ja_jp: 終了

# odt:prescription.order:
source: Every
ja_jp: すべて

# odt:prescription.order:
source: Form
ja_jp: フォーム

# odt:prescription.order:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# odt:prescription.order:
source: Indication
ja_jp: 適応

# odt:prescription.order:
source: Insurance :
ja_jp: 保険証 *

# odt:prescription.order:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# odt:prescription.order:
source: Notes
ja_jp: 備考

# odt:prescription.order:
source: PUID :
ja_jp: PUID(二つ一組の利用者ID)

# odt:prescription.order:
source: Patient :
ja_jp: 患者 :

# odt:prescription.order:
source: Patient Contact Information
ja_jp: 患者連絡先

# odt:prescription.order:
source: Prescribed by
ja_jp: 処方箋作成者

# odt:prescription.order:
source: Prescription ID :
ja_jp: 処方箋ID :

# odt:prescription.order:
source: Prescription date :
ja_jp: 処方箋日付 :

# odt:prescription.order:
source: Qty
ja_jp: 数量

# odt:prescription.order:
source: Refills
ja_jp: 追加

# odt:prescription.order:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# odt:prescription.order:
source: Review
ja_jp: 審査

# odt:prescription.order:
source: Route
ja_jp: 経路

# odt:prescription.order:
source: Signature
ja_jp: 署名

# odt:prescription.order:
source: Start
ja_jp: 開始

# odt:prescription.order:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# odt:prescription.order:
source: as needed
ja_jp: 頓服

# odt:prescription.order:
source: mail
ja_jp: メール

# selection:gnuhealth.appointment,appointment_type:
source: Inpatient
ja_jp: 入院患者

# selection:gnuhealth.appointment,appointment_type:
source: Outpatient
ja_jp: 外来患者

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: Cancelled by Health Center
ja_jp: 医療拠点によりキャンセルされました

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: Cancelled by patient
ja_jp: 患者によるキャンセル

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: Confirmed
ja_jp: 承認

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: Free
ja_jp: 空き

# selection:gnuhealth.appointment,state:
source: No show
ja_jp: 不参客

# selection:gnuhealth.appointment,urgency:
source: Medical Emergency
ja_jp: 内科救急

# selection:gnuhealth.appointment,urgency:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.appointment,urgency:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# selection:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: Followup
ja_jp: フォローアップ

# selection:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: New health condition
ja_jp: 新しい健康状態

# selection:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: Well Child visit
ja_jp: 小児科健診

# selection:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: Well Man visit
ja_jp: 成人男性の健診

# selection:gnuhealth.appointment,visit_type:
source: Well Woman visit
ja_jp: 成人女性の健診

# selection:gnuhealth.appointment.report,gender:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.appointment.report,gender:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.birth_certificate,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.birth_certificate,state:
source: Draft
ja_jp: ドラフト

# selection:gnuhealth.birth_certificate,state:
source: Signed
ja_jp: サイン

# selection:gnuhealth.death_certificate,place_of_death:
source: Health Center
ja_jp: ヘルスセンター

# selection:gnuhealth.death_certificate,place_of_death:
source: Home
ja_jp: 自宅

# selection:gnuhealth.death_certificate,place_of_death:
source: Public place
ja_jp: 公共の場

# selection:gnuhealth.death_certificate,place_of_death:
source: Work
ja_jp: 仕事

# selection:gnuhealth.death_certificate,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.death_certificate,state:
source: Draft
ja_jp: ドラフト

# selection:gnuhealth.death_certificate,state:
source: Signed
ja_jp: サイン

# selection:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Homicide
ja_jp: 殺人

# selection:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Natural
ja_jp: 自然

# selection:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Pending Investigation
ja_jp: 中断された調査

# selection:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Suicide
ja_jp: 自殺

# selection:gnuhealth.death_certificate,type_of_death:
source: Undetermined
ja_jp: 不確定の

# selection:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: months
ja_jp: 月

# selection:gnuhealth.death_underlying_condition,unit_of_time:
source: years
ja_jp: 年

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Apartment
ja_jp: アパート

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Building
ja_jp: 建物

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Factory
ja_jp: 工場

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Mobile House
ja_jp: 車上住宅

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Single / Detached House
ja_jp: 一戸建て

# selection:gnuhealth.du,dwelling:
source: Townhouse
ja_jp: タウンハウス

# selection:gnuhealth.du,housing:
source: Comfortable and good sanitary conditions
ja_jp: 快適で衛生的な状況

# selection:gnuhealth.du,housing:
source: Luxury and excellent sanitary conditions
ja_jp: 豪華で衛生状況に優れた状況

# selection:gnuhealth.du,housing:
source: Roomy and excellent sanitary conditions
ja_jp: 広くて衛生的に優れた状況

# selection:gnuhealth.du,housing:
source: Shanty, deficient sanitary conditions
ja_jp: 貧しく、衛生的ではない状況

# selection:gnuhealth.du,housing:
source: Small, crowded but with good sanitary conditions
ja_jp: 狭く混雑せいているが衛生的には良好な状況

# selection:gnuhealth.du,materials:
source: Adobe
ja_jp: 天日瓦

# selection:gnuhealth.du,materials:
source: Concrete
ja_jp: コンクリート

# selection:gnuhealth.du,materials:
source: Mud / Straw
ja_jp: 泥 / 麦わら

# selection:gnuhealth.du,materials:
source: Stone
ja_jp: 石

# selection:gnuhealth.du,materials:
source: Wood
ja_jp: 木

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Adobe
ja_jp: 天日瓦

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Concrete
ja_jp: コンクリート

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Mud
ja_jp: 泥

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Stone
ja_jp: 石

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Thatched
ja_jp: 茅葺き

# selection:gnuhealth.du,roof_type:
source: Wood
ja_jp: 木

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Circo Electric
ja_jp: サーコエレクトロニック

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Clinitron
ja_jp: クリニトロン

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Electric
ja_jp: 電気的

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Gatch Bed
ja_jp: ギャッチベッド

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Low Air Loss
ja_jp: ローエアロス(ベッド)

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Low Bed
ja_jp: 低いベッド
